＜カロリーナ：聖女候補の選定試験で
モニカ嬢に　襲われたものの➡
エドの助けのおかげで
事なきを得た私は➡
無事　マルコシアス帝国の代表となった。
一方　セレスティア王国の聖女候補は➡
フローラお姉様に
決定したとの報告が入って…＞
♬～
（エドワード）寒いのか？
（エドワード）顔色が
よくないみたいだが…。
ううん　大丈夫。
（カロリーナ）もうすぐ
聖女試験が始まるから➡
緊張しているだけ。
（テオドール）
そういえば　試験の様子ですが➡
お二人の　結婚式の時と同様➡
魔道具を通して
世界中に　中継されます。
え～っ！？
テオ　更に　緊張させてどうする。
♬～
（カロリーナ）フローラお姉様…。
（フローラ）久しぶりね　カロリーナ。
会えて　とても　うれしいわ。
エドワード殿下も　ごきげんよう。
いつも
妹が　お世話になっております。
《いつもの
あの笑顔の　お姉様だわ。
でも…
エドには　通用しないみたいね》
ご家族との再会に　水を差すようで
申し訳ありませんが➡
我々は　先を急いでおりますので➡
道を開けていただけると幸いです。
それは　たいへん
申し訳ありませんでした。
（フローラ）妹との再会に
つい　舞い上がってしまって…。
んっ？　では　失礼。
今日は
お互い頑張りましょうね　お姉様。
チッ！
大丈夫か？
えっ　ええ　平気よ。
お姉様に会えば➡
もっと　いろんな感情が
湧き起こるかと思ったけど➡
意外と　普通だったわ。
そばに　エドがいてくれるおかげね。
《本当に
エドたちが　いてくれることが➡
私の　大きな支えになっている。
そう　昨日だって…》
((神よ　どうか　彼の傷を癒やし
安らぎを　お与えください。
♬～
（オーウェン）消えた！
しかも　跡形もなく…。
痛みも　まったくないです！
ありがとうございます
カロリーナ妃殿下！
ううん　治療の練習ができて
私のほうこそ　ありがたいわ。
明日の　聖女試験では➡
神聖力の　手加減をする
必要がありませんので➡
選定試験よりは　気が楽なのでは？
ええ。
でも
気を抜かずに　頑張らなくちゃ！
次は　泥水の浄化の練習を…。
おいおい　もう　よせ　リーナ。
頑張るのはいいが
休むのも　大事だぞ。
（ギルバート）エドワードの言うとおりだよ。
カロリーナの　神聖力のすごさは
私が　保証する。
でも…。
（ノック）
（マリッサ）マリッサです　失礼します。
（扉が開く音）
（カロリーナ）あら？　それは？
聖女試験で着用する　ローブです。
サイズを　確認したいので
羽織っていただけますか？
わかったわ。
わぁ～！
どうかしら？
（エドワード）よく似合ってる。
お前のために
デザインされたかのようだ。
本当に　美しい。
あ　ありがとう　エド。
礼を言う必要はない。
俺は　ただ
思ったことを　口にしただけだ。
私たちがいることを➡
忘れないで
いただきたいものですね。
（笑い声）
（ギルバート）そうそう
エドワードだけじゃなくて➡
みんなが　君を応援しているよ。
（テオドール）ギルバート殿下の
おっしゃるとおりです。
せんえつながら　私も…。
頑張ってください　カロリーナ妃殿下！
ありがとう　みんな。
本当に　心強いわ))
（エドワード）時間だ　リーナ。
はい　行ってくるわ。
（扉が開く音）
これより　開会式を執り行います。
会場の皆様は　ご起立ください。
（拍手）
神の御名において
聖女試験の開幕を　宣言します。
聖女候補を　はじめとする
全ての人々に➡
神のご加護が　あらんことを。
（一同）
ご着席ください。
それでは　聖女候補の入場です！
♬（トランペット）
（拍手）
♬～
が　ん　ば　っ　て　くれ。
《ありがとう　エド》
以上２３名が
今回の　聖女候補になります。
候補者の紹介につきましては➡
お手持ちの冊子にて
ご確認ください。
（せきばらい）
続きまして　教皇聖下より
お言葉をいただきます。
（拍手）
私の声を聞いている
全ての者たちに➡
感謝と敬意を表する。
短期間で
聖女試験を　開催できたのは➡
皆のおかげだ。
そして　試験を受けるべく
集った女性たちよ➡
今日は
存分に　力を発揮してほしい。
君たちの活躍を　期待している。
神のご加護が　あらんことを。
（拍手）
教皇聖下
ありがとうございました。
さて　壇上にいらっしゃる
聖女候補の皆さんには➡
これから　３つの試験を
受けてもらいます。
第一試験は　こちらです。
これらの　タオルの洗濯…
もとい　浄化をしていただきます。
制限時間は　１５分。
汚れたタオルを
１枚　浄化するごとに➡
１点　差し上げます。
それでは　始めてください！
♬～
《今日は　力を
加減しなくてもいいのよね…。
神よ　私の目の前にある
タオルの穢れを　おはらいください》
なんだ？
普通の　浄化魔法じゃないぞ！
ホッ…　大丈夫そうね。
ありがとう。
（一同）おぉ～！
《どうやら　あれを飲んでおいて
正解だったわね…。
うっ！
ハァ　ハァ…。
あれは　まだ　ジョナサン大司教が
捕らわれる前のこと…》
((こんな　国境近くの
怪しげな店に呼び出して➡
用件は　なんでしょう？
ジョナサン大司教。
（ジョナサン）シッ！　名を出すな。
私は　今
帝国に　目をつけられているんだ。
いや…
そんなことは　どうでもいい。
ここに呼び出したのは
これを　渡すためだ。
なんです？
マナの秘術で作った
魔力を　増幅させる薬だ。
実は　帝国が
各国から　聖女候補を集めて➡
聖女試験を　行う動きがある。
そこで　カロリーナ・ルビー・マルティネスが
選ばれるのを　阻止したいのだ。
これさえあれば
妹に　勝てるかもしれんぞ？
一応…　いただいておきます))
《体の　あちこちが
悲鳴を上げている…。
でも　ここで
引き下がるわけにはいかない！
どうなろうと
カロリーナには　絶対に勝つ！》
《どうしたのかしら　お姉様…》
うっ！
うっ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ…。
お　お姉様　大丈夫…。
浄化したタオルは　３４枚でした！
続いて　第４位は➡
セレスティア王国の　聖女候補➡
フローラ・サンチェス公爵令嬢！
浄化したタオルの数は　７９枚です！
（一同）おぉ～！
５位との差が　すごいね。
どうしました？
そんな　しかめ面で…。
リーナを　いじめていた女が
愛嬌を振りまいているんだ。
気分が　いいわけがない。
表裏があるようには
とても見えない笑顔ですね。
あれには　周囲の人間も
だまされたことでしょう。
ああ。
それでは
いよいよ　第１位の発表です！
第一試験で
見事　１位に輝いたのは➡
マルコシアス帝国の　聖女候補である➡
カロリーナ・ルビー・マルティネス妃殿下です！
浄化した　タオルの枚数は
なんと　３１８枚！
おめでとうございます！
（一同）おぉ～！
それでは　第二試験の
準備にまいりますので➡
少々　ご休憩ください。
では　第二試験を始めます。
ステージの広さの関係上➡
前半と後半の　２組に分けて
行わせていただきます。
試験内容は　治療です。
神の守護者である　聖騎士のケガを➡
皆様のお力で　癒やしてください。
《やっぱり　ケガの治療ね
予想どおりだわ》
聖騎士は　ケガに応じて➡
白　青　赤の腕輪をしており➡
白は　軽度の擦り傷➡
青は　打撲など
生活に困らない程度のケガ。
赤は　神官たちにも治せなかった➡
治療が
困難なものとなっております。
白は　１個につき　１点➡
青は　３点　赤は　１０点です。
聖騎士自身が
完治したと判断したら➡
腕輪を　もらえます。
制限時間は　３０分。
それでは　始めてください！
（歓声）
フローラと申します。
早速　治療しますわね。
お願いします。
うっ！
《やめるわけにはいかないわ！》
もう…　治ってると思いますよ。
本当だ　痛みがない！
すごい　傷痕も　まったく　ない！
ありがとうございます　フローラ様。
こちらを
どうぞ　お受け取りください。
あっ…。
あの　大丈夫ですか？
かなり　顔色が悪いようですが…。
ちょっと
貧血気味なだけですので…。
お気遣い　ありがとうございます。
（フローラ）そこの　お三方。
治療いたしますので
動かないでください！
（３人）は　はい！
それでは　始めますね。
（フローラ）完了しました。
おぉ～　腕が動く！
あ　歩けるぞ！
俺もだ！　もう
治らないと思っていたのに…。
本当に　ありがとうございます。
感謝します。
ありがとうございます！
（せきこむ声）
お体の具合が　悪いのですか？
い　いいえ　お気になさらず。
ハッ！
《あと　どのくらい
この体は　もつのかしら…》
皆様　お疲れさまでした。
獲得した腕輪を　お持ちになって
いったん　ご退場ください。
続きまして
後半の部の　聖女候補の皆様➡
ステージへ　お願いします！
《試験中に　人の心配？》
《私を　バカにするのも
大概にしてちょうだい！
もう　自分の命に
執着など　ないけれど➡
できることなら➡
聖女試験が終わるまで
もってほしい…。
カロリーナの　存在全てを
私の全てで　否定するまでは！》
（ざわめき）
《カロリーナ：お姉様　大丈夫かしら…。
相当
体調が悪いようだったけど…》
では　第二試験　後半の部を
始めていきたいと思います。
時間は　先ほどと同様　３０分です。
それでは　始めてください！
《とにかく　今は集中しなくちゃ。
もし　試験に落ちたら➡
エドたちの努力が
無駄になってしまう…。
それだけは
絶対に　避けなければ！》
治療させていただきますね。
（３人）お願いします。
《どうか
神に仕えし　彼らの傷を癒やし➡
安らぎを　お与えください》
（３人）な　なんだ？
（カロリーナ）包帯を
外してみていただけますか？
（一同）おぉ～！
ウ　ウソだろ！？　左目が見えるぞ！
視力が戻ることは
もう　ないって言われたのに！
指が動く！
これで　もう一度　剣を握れる！
ああ…　これで　また➡
神に　お仕えすることが
できるのですね！
まるで　夢みたいだ！
（３人）ありがとうございます！
よかった…。
《教会本部に　所属する神官が
治療できなかった　大ケガ➡
試験に関係なく
彼らの力に　なってあげたい》
♬～
（ギルバート）さすがだね。
聖騎士たちのケガを
どんどん　治している。
今日は　手加減する必要が
ないですからね。
（テオドール）もしかしたら　妃殿下は➡
赤い腕輪の者たちを
全員　治すつもりかもしれません。
もしかしたらじゃない
絶対に　全員　治す気だ➡
リーナは　優しいからな。
そこまでです！
皆さん　手を止めてください！
フッ…　あっ　残った人が　まだ…。
神よ　彼らの傷を癒やし➡
安らぎを　お与えください。
あっ　駄目ですよ　カロリーナ妃殿下！
時間外の治療は
カウントされませんから！
ありがとうございます！
本当に　ありがとうございます！
よかった　全員　間に合ったわ。
ちょっと！　聞いてます！？
それでは
いよいよ　２位の発表です。
第２位は
フローラ・サンチェス公爵令嬢です！
獲得した腕輪の数は➡
青が　１個　赤が　１２個になります。
そして　第１位に輝いたのは➡
またもや　カロリーナ妃殿下です！
（歓声）
妃殿下が　治療した聖騎士の数は
なんと　３０人！
しかも　全員　赤い腕輪でした！
（一同）おぉ～！
続いて
第三試験の準備に取り掛かります。
聖女候補の皆様は
その場で　お待ちください。
なんだ？　あれは。
今回は　泥水ではないんですね。
最終試験に　用いるんだ➡
きっと
並大抵のものじゃないだろうね…。
第三試験の内容は　宝探しです。
（一同）んっ？
《宝探し？》
皆様には　これから➡
水槽の中にある
バラのペンダントを探し出し➡
外に出す速さを
競っていただきます。
また　水槽のインクは特殊なもので➡
浄化魔法が
効きにくい仕様となっております。
衣装や体に　インクが付いた場合は➡
そのシミの大きさに応じて
減点されますので➡
ご注意ください。
《それなら
一気に　全て浄化して➡
透明にしてからのほうが　安全ね》
《本当は　どこにあるのかを探って
効率よく　取り出したい…。
でも　それでは
絶対に　あの女に負けてしまう。
勝ちたい…
カロリーナに　どうしても！》
（せきこむ声）
ハッ！　お姉様！？
ご心配には及びませんわ
カロリーナ妃殿下。
なぜ
そこまで　意地になるのですか？
フローラお姉様…。
なぜですって？
《フローラ：今更　どう　あがいても➡
私や　他の候補者が
聖女になることは　あり得ない。
なら　せめて➡
第三試験の
１位だけでも　手にしたい。
そうすれば
全試験１位で　通過した➡
天才聖女という肩書を
私の手で奪える！
それが　完璧令嬢と呼ばれた私の➡
ちっぽけで　滑稽な復讐よ…》
制限時間は　２０分になります。
それでは　始めてください！
《お母様➡
もうすぐ　そちらに逝きますわ》
♬～
うっ！　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ…。
《やった！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…　フッ…。
ハッ！
うっ…。
（せきこむ声）
（悲鳴）
お姉様！
（せきこむ声）
ハァ　ハァ…。
《フローラ：どこまでも
お人よしで　うっとうしい女…。
私のことなんて　放っておいて➡
さっさと
取り出せばいいものを…。
でも　これで➡
私の…　勝ち…》
ハッ！？
（カロリーナ）いや！　お姉様
死なないで！　お願いです！
私と　お父様を
置いていかないでください！
《フローラ：なによ➡
こっちは　一生のトラウマに
なればいいと思っているのに…》
《ハッ！？
お母様…？》